Daots de la luna:
La Luna gira alrededor de la Tierra y sobre sí misma a la misma velocidad, por lo que siempre vemos la misma cara de la Luna. 
La Luna se aleja de la Tierra unos 3,8 centímetros cada año. 
La Luna es más grande en proporción a su planeta que cualquier otro satélite del sistema solar. 
La Luna brilla porque refleja la luz del Sol. 
La Luna influye en las mareas, ya que su atracción gravitacional hace que los océanos se muevan. 
La Luna tiene fases, como la Luna Nueva, el Cuarto Creciente, la Luna Llena y el Cuarto Menguante. 
