
Marte, el planeta rojo:
Color: Su color rojizo se debe al hierro oxidado de su suelo. 
Tamaño: Es la mitad del tamaño de la Tierra y el séptimo planeta más grande del Sistema Solar. 
Temperatura: La temperatura media en Marte es de -65°C, muy por debajo del punto de congelación. 
Atmósfera: Es muy delgada y está compuesta principalmente de dióxido de carbono, nitrógeno y argón. 
Lunas: Tiene dos satélites naturales, Fobos y Deimos, que son asteroides capturados por la gravedad de Marte. 
Monte Olimpo: Es la montaña más alta del Sistema Solar, con 21 kilómetros de altura. 
Duración del año: Un año en Marte equivale a 1.88 años terrestres. 
Nombre: Los egipcios lo llamaron Har dècher, que significa "el rojo". Los griegos lo llamaron Ares y los romanos Marte, en honor a sus deidades. 

